1. Recupere un token de autenticación y autentique su cliente de Docker en el registro.
Utilice AWS CLI:

aws ecr get-login-password --region ca-central-1 | docker login --username AWS --password-stdin 584951634252.dkr.ecr.ca-central-1.amazonaws.com

2. Cree una imagen de Docker con el siguiente comando. Para obtener información sobre cómo crear un archivo de Docker desde cero, consulte las instrucciones aquí . Puede omitir este paso si ya se creó la imagen:

docker build -t myapp .

3. Cuando se complete la creación, etiquete la imagen para poder enviarla a este repositorio:

docker tag myapp:latest 584951634252.dkr.ecr.ca-central-1.amazonaws.com/myapp:latest

4. Ejecute el siguiente comando para enviar esta imagen al repositorio de AWS recién creado:
docker push 584951634252.dkr.ecr.ca-central-1.amazonaws.com/myapp:latest

